Modelo figna 
https://www.figma.com/file/Mv4mSxBHzB5caI7bW2tLv6/Challenge-Front-end-Portf%C3%B3lio?t=JPvwqFAcEJwbWxfV-0
trelo 
https://trello.com/b/2IYvhV2b/alura-chalenge-portifolio

ativador formulario 
action="https://formsubmit.co/f3e09d4a5e966121cc9cc2051eee8667"


menu-nav
Sobre-mim
Skils
Hobbies
Formação
Projetos

main
Olá, meu nome é Welisson da Silva Cunha e construo páginas web

Eu estou cursando Sistemas para internet pelo IFB e atualmente estou participando no projeto Oracle ONE na Alura.

lista
Github
Linkedin
Instagram
Currículo

Sobre mim
Sou um jovem de 25 anos, casado e apaixonado por tecnologia, e sei do potencial que ela tem para mudar as vidas das pessoas, por isso venho me dedicando a essa área, pois meu objetivo é me tonar um profissional Full Stack Developer, para ajudar a trazer soluções que sejam capazes de inovar a vida da humanidade.
Sei que a caminhada é longa por isso atualmente tenho me dedicado a área de front end, optei começar por essa área pela afinidade que tenho com layouts, designers, e experiência do usuário, estou fazendo curso tecnólogo em Sistemas para internet pelo IFB campus Brasília, tem sido um desafio, mas de certo modo um desafio muito bom, também estou tendo a oportunidade de fazer parte do projeto Oracle ONE na Alura na especialização de front end com conhecimentos de HTML5, CSS, JS, React e outras softwares skills. 
Atualmente estou buscando uma vaga no mercado de trabalho na área de front end nos níveis treine, estagiário ou júnior e logo abaixo estarão algumas das experiências que tive durante este período de preparação e estudos e ao decorrer do tempo mais projetos serão postados, então fique à vontade para saber mais sobre minhas experiencias profissionais. Se quiser entrar em contato ou dar qualquer sugestão é só me enviar no campo de contato. 


Skills

ONDE PAREI!
implementar estilização da area de experiencia 